Ay yok oldu. Neden?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sorun ne, Edo?
Mutlu görünmüyorsun.
Ay... Ay yok oldu.
Hey, haklısın.
Ama bu ne anla...
Sonunda fark ettin mi?
Bu sadece atmosfer için değildi.
Sürekli Büyü Dolunay Aynası'nın etkisi,
sahadaki bir canavar savaşla yok edildiğinde
Ay'ın küçülmesine neden olur.
On sayacı dolduğunda,
yeni aya dönüşür.
Zamanı geldi.
Ne olacak şimdi?
Ultimate Takım?!
Judai ve Edo (Bölüm 2)
Savaşmaya devam et, Kardeş!
Ama sonunda her zaman istediğim gibi
bir dinozora dönüştüm, don...
Ama bunun için bu sanal gerçeklik
dünyasında sonsuza kadar kalmalısın!
Bunu istemiyorum, saurus!
Savaşmaya devam et, don! Kardeş!
Kardeş!
Benim turum. Kart çekiyorum.
Büyü Aynası Ruhları Nayuta ve Asogi'yi
kurban veriyorum,
Karanlık Yaratıcı'yı çağırmak için!
3000 saldırı puanı mı?
Beni bu kadar endişelendiren şey bu mu?
Yoksa...
Sürekli Büyü Dolunay Aynası...
On sayacı dolduğunda, onu kurban verip
elimdeki Sonsuz Şeytan Aynası'nı aktive edebilirim.
Karanlık Yaratıcı benim sahamdayken,
Sonsuz Şeytan Aynası, aynı istatistiklere sahip
Karanlık Yaratıcı Token'larını özel olarak çağırır
ve tüm boş Canavar Bölgelerime yerleştirir.
Ne?
On canavar, hepsi 3000 saldırı puanına sahip?
Bu demek oluyor ki Kardeş ve Edo
bu turda kaybedecek!
Sonsuza kadar böyle mi kalacağız, don?
Lütfen, olmasın!
Siz ikiniz, son ana kadar
pes etmeyin, hatırladınız mı?
Benim Karanlık Yaratıcım ve Karanlık Yaratıcı Token'larım
Sahadaki tüm canavarlara saldır.
Tuzak kartımı aktif ediyorum: Element Şarjı!
Bu tuzak, sahada adında "Elemental HERO"
yazan her kart için 1000 can puanı iade eder.
"Elemental HERO" adlı her kart için
1000 can puanı kazanırım.
Edo!
Mutlak Karanlık!
Kardeşim!
Kara Yaratıcı, savaşta yok ettiği her canavar için
sana 700 hasar verir.
Savaşta yok ettiği her canavar için 700 puan hasar.
Ne?
Onların da aynı efekti mi var?
Direkt saldırı sırada.
Kahretsin.
Bu son mu?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ha?
Şanslısın, Saurus...
Doğrudan saldırmadı!
Benim turum. Kart çekiyorum.
Evet!
Bekle.
İyi düşün, Judai.
Sahada 3000 saldırı puanına sahip
on canavarı var.
Neden bizi bitirmedi?
İyi soru.
Anladım...
Kara Yaratıcı, oyunculara direkt saldıramaz.
Aynen öyle.
Sağ ol, Edo.
Bu takım düellosunda benimle çalışmaya karar verdiğin
için gerçekten mutluyum!
Bu, seni bir denk olarak kabul ettiğim
anlamına gelmez.
Ama senin gibi bir havaiyenin ne yapacağına dair
endişelenmeden edemiyorum.
Ne yapacağını kestiremiyorum.
Eh, kabul ediyorum.
Turumu bitiriyorum.
Eğer sahada canavarın yoksa hasar veremem...
Böyle mi düşünüyorsunuz?
Haklısınız, ama...
Umduğunuz kadar kolay olmayacak.
Ne?
Sürekli Tuzak Kartım "Geri Dönüş Talismanı"nı aktif ediyorum!
Senin turunun End Phase'inde,
eğer bir monster çağırmadıysan,
sana bir Talisman Token özel çağırıp
savunma pozisyonunda senin alanına yerleştirebilirim!
Ne? Lanet olsun...
Bunu istememiştim.
Benim turum.
Talisman Token'a Dark Creator Token ile saldırıyorum!
Mutlak Karanlık!
Monster efektim sana 700 hasar verir.
2200 can puanları var...
Ve sahada her biri 3000 saldırı puanına sahip on monsterları var...
Tarifsiz bir dezavantajdayız.
Ama bunu aşmalıyım,
Saio'nun Kader Çarkını döndürecek kişinin ben olduğumu kanıtlamak için.
Vay canına!
Harikalar, değil mi?
Sence de öyle değil mi, Edo?
Abi! Şu an onlara hayranlık duyma zamanı değil!
Pes ettim, dostum.
Artık sonsuza kadar bir dinozor olacağım, saurus.
Hey! Pes etmek için çok erken!
Abi bizi kurtaracak, biliyorum!
Onu hafife alıyorlar.
Saio, izle şimdi.
Benim turum. Kart çek!
Standby Phase'ımda, Double Dude yok edildikten sonraki tur,
iki Double Dude Token özel çağırabilirim!
Her zamanki gibi harikasın, Edo.
En büyük dezavantajları bile tersine çevirecek bir yol bulabiliyorsun.
Destiny HERO'lar...
Hafife alınacak türden değiller.
Ama...
Biliyorum.
Sırada ne diyeceğini bilmediğimi mi sanıyorsun?
Evet. Monster çağırmak anlamsız.
Sadece kendi yok oluşunun geri sayımını hızlandırıyorsun.
Bizi geleceğe bağlayan kaderin gücü...
Lütfen, Destiny HERO'larım, bana gücünüzü verin.
Kader beni henüz terk etmedi.
İki Çifte Adam Jetonumu harcıyorum,
saldırı pozisyonunda Destiny HERO —
Dasher'ı çağırmak için!
Dasher'ın canavar etkisi...
Çifte Adam Jetonları onu çağırmak için
harcandığında,
saldırı puanları 1000 artar!
Vay! Dasher'ın saldırı puanları
Dark Creator'ınkinden daha yüksek!
Dasher, Dark Creator'a saldır!
Yıldırım Saldırısı!
Ne kadar da naif.
Dark Creator savaşla yok edilemez.
Ne? Yani yenilmezler!
Savaş Fazı sonunda
Dasher saldırdıktan sonra
savunma pozisyonuna geçer.
Turumu bitiriyorum.
Onları nasıl yeneceğiz?
İyi soru.
Kaderimiz düzeltilemeyecek bir
dönüm noktasına mı ulaştı?
Benim turum.
Dark Creator ile Dasher'a saldırıyorum!
Canavar etkisi sana 700
hasar puanı verir.
Sadece 200 can puanımız kaldı.
Ve hiç canavaramız yok.
Mizuchi'nin alanında ise on tane
yenilmez Dark Creator var.
O gerçekten de Saio'nun küçük kız kardeşi.
Evet.
Peki, bunu nasıl lehimize çeviririz?
Judai hâlâ savaşı lehine çevirecek
bir yol mu arıyor?
Kazanma-kaybetme oranları için yarışan bir profesyonel,
bunu başarı şansı olmayan
bir düello olarak görürdü.
Ama Judai henüz kazanmaktan vazgeçmedi.
Bir amatör gibi davrandığı için
ona gülmeli miyim?
Yoksa...
İlginç.
Güçlü Dark Creator'a karşı duracak
cesarete sahip misin, Judai?
Tabii ki sahibim.
Kazanmazsak, Sho ve Kenzan'ı
kurtarmamızın başka yolu yok.
Düello yaparken, kaybetmeyi
hiç düşünmem bile.
Onun bir aptal olduğunu sanmıştım,
ama şimdi gördüm ki tam bir aptal.
Ancak, eğer burada bir mucize gerçekleştirebilirse,
Saio'nun Kader Çarkı'nı hareket ettirebilir.
Ne oldu, dostum?
Bu... Dasher mı?
Judai, bir şey mi görüyorsun?
Evet, ama ne anlama geldiğini bilmiyorum.
Öyle ya da böyle, bu son tur olacak.
Bu yüzden Destiny HERO - Dasher'ın gücünü kullan!
Judai, bu düellonun kaderini sana emanet ediyorum!
Abi...
Lütfen!
Tabii, sorun yok. Sadece bana güven!
İşte bu. Onları kurtarmak için...
Ve hem Edo hem de kendim için...
Desteme inanacağım.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Judai...
Kara Panter!
Dasher bana sesleniyor.
Gücünü kullanmamı istiyor.
Anladım!
Abi'ye ne oluyor?
Çektiği karta bir süredir öylece bakıyor, dostum.
Ne yapıyorsun, Judai?
Dasher mezarlığımdayken,
az önce çektiğim bir canavarı Özel Çağırabilirim.
Evet!
Neo-Spacian Kara Panter'i Özel Çağırıyorum!
Neo-Spacian Kara Panter,
senin alanındaki bir canavarı seçmeme izin verir,
ve Kara Panter'i seçtiğim canavarın
aynı ismi ve efektiyle kullanabilirim.
Dark Creator'ı seçiyorum!
Ne?
Saha Büyüsü Infinite Fiend Mirror'ın efekti devreye giriyor!
İki Dark Creator Token'i feda ederek Elemental HERO Neos'u çağırıyorum!
Elemental HERO Neos ve Neo-Spacian Kara Panter'i Contact Fusion ile birleştirip...
Elemental HERO Dark Neos'u Özel Çağırıyorum!
Ama saldırı puanı sadece 2500.
Dark Creator'ınki kadar yüksek değil.
Dark Neos'un canavar efektini aktive ediyorum!
Bir canavar seçip efektini iptal ediyorum!
Dark Creator'ın canavar efektini iptal ediyorum!
Artık Dark Creator yenilmez değil.
Dark Creator Token, Dark Creator'a saldır!
Mutlak Karanlık!
Benim Dark Creator'ım!
Ne... Neler oluyor şimdi?
İnanılmaz bir şey!
Saha Büyüsü Infinite Fiend Mirror'ın efekti devreye giriyor.
Dark Creator yok edildiğinde,
Infinite Fiend Mirror'ın efektiyle çağrılan
Dark Creator Token'ları da
tamamen yok olur.
Artık seni koruyacak bir karanlık tanrı yok!
Dark Neos ile doğrudan saldırıyorum!
Hadi, Dark Neos!
Dark Neos'un Gazabı!
Başardı!
Artık normale döndük!
Ama yine de biraz özlüyorum, saurus...
Yakaladım! Zaten en iyi böyle görünüyorsun.
Kader Çarkı bizi yenilgiye sürüklüyordu.
Ama yine de, o kaderi değiştirdi mi?
Mucizeler yaratabilen bir adam mı?
Gerçekten de Saio'nun Kader Çarkı'nı
etkileyebilecek kişi sen olabilirsin.
Olamaz...
Sadece senin Destiny HERO'larının gücü sayesinde kazandık.
Sen olmasaydın, kaybederdim.
Teşekkürler, Edo!
Edo... Judai.
Lütfen gücünü, kardeşim Takuma Saio'yu kurtarmak için kullan.
Şu anda kardeşim iki yüzlü birine dönüştü.
Biri nazik,
diğeri ise dünyayı yok olmaya sürüklemekten keyif alan biri...
Neden bahsediyorsun?
Çocukluğumuzdan beri,
kardeşim ve ben başkalarının geleceğini öngörebilme gücüne sahibiz.
Çevremizdekiler bu gücümüzü öğrenince,
tiksinip bizden uzaklaştılar.
Bu çok kötü.
Belki de bu yüzden, çoğu kardeşten daha güçlü bir bağa sahibiz.
Ama bir gün, kardeşim aniden değişmeye başladı.
Bir düellocu, kardeşimin falına baktırmaya geldi.
Ve bir kart çıkardığında...
O karttan bir uğursuzluk hissettim.
Kardeşime kartı atmasını söyledim.
Ama o artık onun tutsağıydı.
Bu bir HERO kartıydı. Kötülüğü kontrol altında tutmak için korku gücünü kullanan bir kart.
O kart, bir yaratığı var etmişti...
Evreni yok oluşa sürükleyebilecek korkunun kökeni.
Kötülüğü kontrol altında tutmak için korku gücünü mü kullanıyor?
Yoksa bu kart...
tüm bunların başında babamdan çalınan Destiny HERO kartı mı?
Saio'da şu an o kart mı var?
Hayır... Korkunç varlığı kardeşimi ele geçirdikten sonra,
kartın kendisi kayboldu.
Ne?
Program çöküyor!
Hepiniz, hızlıca kaçın!
Çıkış şu tarafta!
Tamam. Hadi koşalım!
Sho... Kenzan... Acele edin!
Marufuji, kaç, don!
Sizden önce gidiyorum!
Abi, acele et!
Hemen koş, saurus!
Evet! Geliyorum!
Lütfen siz gidin, Judai ve Edo.
Sorun ne, Mizuchi?
Kendimi bu programa yükledim.
Bunu neden yaptın?
Düellonun kaderi ne olursa olsun,
ruhumu dijitalleştirip kardeşimi daha iyi korumak istedim.
Olamaz.
Lütfen gücünüzü kullanarak Takuma Saio'yu
eskiden tanıdığım o iyi abiye döndürün.
Dünyayı yok oluşa sürükleyen Şans Çarkını durdurun.
Bunu yapabileceğimizi mi düşünüyorsun?
Düelloda gördüm.
Judai Yuki... Edo Phoenix.
İkinizin de kader üzerinde güçlü bir etkiniz var.
Birlikte çalışırsanız, belki de kardeşimin kaderini değiştirebilirsiniz.
Mizuchi!
Benim için endişelenme.
Kardeşimi kurtar.
Hadi gidelim, Judai.
Söz veriyorum. Edo ile birlikte Saio'yu kurtaracağız,
Mizuchi.
Abi!
Acele et, don!
Ah!
Abi!
Hepiniz güvendesiniz!
İyi misiniz?
Oh, Misawa da burada.
Tabii ki buradayım.
Ve çok endişelenmiştim.
Hepimiz iyiyiz, Saurus.
Ama...
Ama Saio'nun küçük kız kardeşi Mizuchi,
hâlâ o sanal gerçeklik dünyasında hapsolmuş durumda.
Ama ölmedi.
Hâlâ o binada, uyuyor.
O zaman onu kurtarmanın bir yolu olabilir!
Ama nasıl?
Seto Kaiba'ya onu çıkarmanın bir yolu olup olmadığını soracağım.
Lütfen yapın!
Lütfen, Bay Sugoroku!
Tabii. Geri kalanınız endişelenmeyi bırakıp,
gezinizin tadını çıkarmalısınız.
Mizuchi,
neden benimle iletişime geçmedin?
Hangisini seçtin?
Edo Phoenix mi?
Yoksa Judai Yuki mi?
Ne?
O ikisi!
Yoksa... Mizuchi kayıp mı?
Judai... Edo...
Sizi bir yıkım kaderine götüreceğim.
Sho, çok şey yaşamışsın, değil mi?
İyi misin?
İyiyim. Beni kurtarmaya geleceğini biliyordum.
Teşekkürler, Sho!
Bak, Duel Academia'ya geri döndük ama...
Şu kız da kim?
Vay canına, Kenzan... Sakin ol!
Yu-Gi-Oh! GX'in yeni bölümünde:
Umutsuzluk Diyarı'nda Alice.
Asla umutsuzluğa kapılmayacağım.
Size umudun düellosunu göstereceğim!